# 瑠唯 / 自那以后，我们…… / 教学相长

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2276
- 角色ID：30
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2276
- 资源包：res030043
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030043_rip/Scenariomemorial2276.asset

[场景] 购物中心
麻里奈：嗯——这样一来，需要发放演出传单的店铺
麻里奈：就全都跑过一遍了吧。
麻里奈：接下来怎么办？
麻里奈：要不要吃了午饭再回去？
瑠唯：啊……
麻里奈：小瑠唯！
麻里奈：你好
瑠唯：你们好，月岛小姐、玩家。
瑠唯：工作辛苦了
麻里奈：你也辛苦了。
麻里奈：你是来买东西吗？
瑠唯：是的。
瑠唯：有些书要买
麻里奈：这样啊。
麻里奈：可以问问你买了什么书吗？
瑠唯：是吉他教材
麻里奈：吉他教材……？
瑠唯：前几天我得到了教导桐谷同学弹吉他的机会。
瑠唯：虽然当时也是提前学习过才去教的……
瑠唯：但是，今后如果再遇到类似的情况，
瑠唯：我希望能够更有效地指导她，所以我想再多学习一些
麻里奈：啊，这件事，我听小筑紫和小透子说过了
麻里奈：小透子还说
麻里奈：很庆幸能够被小瑠唯指导呢
瑠唯：是这样吗……？
瑠唯：我倒没太看出来
麻里奈：呵呵，可能她是觉得不好意思吧
麻里奈：不过小瑠唯也很了不起呢。
麻里奈：居然会为了下次指导别人而主动提前学习
瑠唯：不，这是理所当然的。
瑠唯：既然要指导他人，自然不能传授
瑠唯：错误或低效的内容
麻里奈：原来如此。
麻里奈：确实，带着责任感去对待是很重要的事呢
麻里奈：实际教下来感觉怎么样？
麻里奈：我觉得应该挺不容易的吧
瑠唯：是啊……我不否认
瑠唯：即使我自认为解释得很清楚，
瑠唯：桐谷同学也完全不能理解……
瑠唯：这种情况发生过很多次
瑠唯：不过在教导桐谷同学的过程中，
瑠唯：我也接触到了与自己不同的思考方式和感受性
麻里奈：确实，我觉得小透子是直觉派，
麻里奈：而小瑠唯是理论派
瑠唯：嗯，而且只要意识到思考方式不同再着手指导，
瑠唯：就能避免效率低下的教学了
麻里奈：这种事情可能都要
麻里奈：等自己成为指导者之后才能意识到呢
瑠唯：是啊。
瑠唯：从这点来说，这次的经历对我而言也很有收获
瑠唯：那么，我接下来还有练习，
瑠唯：就先告辞了。
瑠唯：耽误了两位的时间，真是不好意思
麻里奈：不会，没关系的。
麻里奈：练习加油哦
